‫In Ordnung, wir werden jetzt hier beginnen und das endgültige Projekt als
‫Referenz offen halten, damit ich auf euch hinweisen kann.
‫Wenn ich den optimalen Zugang schaffe, kann ich Ihnen genau zeigen, was ich im Abschlussprojekt mache.
‫Und wie ich schon im letzten Video gesagt habe, bekommt man das Design oft schon vorher
‫und muss es nur noch als Referenz verwenden und den optimalen Zugang schaffen.
‫Also werden wir diesen Ansatz verfolgen.
‫Und ich werde auch vorerst den Browser und den Texteditor gleichzeitig geöffnet haben.
‫Ich mag es nicht, wie eng das ist, aber gleichzeitig möchte ich, dass du sie beide siehst, OK?
‫Wenn wir an einen Punkt kommen, an dem wir solche Sachen kreieren und es nicht gut aussieht, wenn es so eng ist,
‫dann mache ich es größer.
‫OK, als erstes möchten wir einen Projektordner erstellen, damit Sie ihn an einer beliebigen Stelle in Ihrem System ablegen können.
‫Ich gehe zu meinem Desktop und nenne diesen Ordner einfach was ist die Hotel Underscore-Website?
‫Und wir können diesen Invest-Code öffnen.
‫Es ist also ein geöffneter Ordner und wir wollen eine Hotel-Website.
‫OK, es ist komplett leer, und ich werde zuerst einen Ordner für unsere Bilder erstellen, und
‫Sie können diese Bilder nennen oder IMG ist eine weitere gängige Konvention.
‫Also werde ich das verwenden.
‫Und dann möchten wir alle Bildressourcen erhalten, die Sie im ersten Video dieses Abschnitts heruntergeladen haben,
‫das ich hier habe.
‫Und die wollen wir in unseren IMG-Ordner legen.
‫Lassen Sie uns also alle diese auswählen und in IMG einbinden.
‫Ups, was ist passiert?
‫Na, bitte.
‫In Ordnung, jetzt, wo sie drin sind, können wir sie schließen und zurück in den Vyas-Code gehen.
‫Und jetzt können Sie sehen, dass ich alle Bilder hier habe.
‫Als nächstes erstellen wir unsere Seitenstruktur.
‫Wie Sie sehen, haben wir drei Seiten zum Thema Kontakt.
‫Denken Sie daran, dass ich am Anfang des Abschnitts HTML-Grundlagen gesagt habe, dass Sie, wenn Sie eine Homepage einer
‫Website haben, sie Indexpunkt-HTML nennen müssen, denn wenn Sie zu etwas gehen, was auch immer dotcom
‫ist, wird es aussehen für diese Datei als Homepage.
‫Nehmen wir also an, indexieren Sie html als neue neue Datei, ich klicke auf dieses Symbol und wir können genauso gut
‫den Rest der HTML-Seiten erstellen.
‫Also machen wir ein Team über HTML, Punkt, HTML.
‫Lass uns morgen Kontakt aufnehmen, OK?
‫Außerdem brauchen wir unseren Zugriff, unser Stylesheet, und wir werden unseren Erfolg nicht wie in
‫der Sandbox in die TML stecken.
‫Ich habe das nur der Bequemlichkeit halber gemacht.
‫Wenn Sie ein Projekt haben, möchten Sie separate Stylesheets erstellen und im Allgemeinen möchten Sie einen
‫separaten Ordner, der diese enthält.
‫Also klicke ich auf dieses Ordnersymbol und erstelle einen Ordner namens Access.
‫OK, und dann werde ich dort eine neue Datei namens Style Dot Access erstellen.
‫Und der Namensstil, nicht wahr?
‫Egal, wie Sie das nennen, sondern den Zugriff auf das Mainboard.
‫Dies sind gängige Konventionen für Haupt-Stylesheets.
‫Aber es ist nicht wirklich wichtig.
‫OK, jetzt, wo wir das haben, ist das im Grunde unsere Website-Struktur.
‫Also gehen wir zum Index-HTML.
‫Wir können vorerst über Incontact schließen, aber lasst uns auch unser Stylesheet öffnen.
‫Also haben wir diese beiden Dateien geöffnet und lassen uns unser Head-Body-Tag generieren.
‫Also Ausrufezeichen Tab eingeben und wir ändern den Titel hier in, sagen wir Hotel HdO.
‫Und normalerweise haben Sie eine Art Trennzeichen, wie einen Bindestrich oder ein Pipe-Zeichen.
‫Und wenn Sie sich auf Suchmaschinen konzentrieren, wie Sie es möchten, und beispielsweise für das Boston Hotel
‫ranken möchten, können Sie so etwas hier einfügen, solange es Sinn macht.
‫Aber wir werden nur Willkommen setzen, weil es die Homepage ist, OK?
‫Und Sie werden wahrscheinlich einige Meta-Tags wie eine Beschreibung einfügen möchten.
‫Ich werde dies nicht für jedes Projekt tun, das wir erstellen, aber ich werde es für dieses tun, nur weil es
‫das erste ist.
‫Sagen wir also Namensbeschreibung und Inhalt gleich.
‫Und dann begrüße ich die meisten einfach.
‫Außergewöhnliches Hotel in Boston.
‫Massachusetts, das ist also unsere Beschreibung, lassen Sie uns ein weiteres Meta-Tag erstellen, dies werden
‫unsere Schlüsselwörter sein, also möchten wir Namen gleich Schlüsselwörtern verwenden und für den Inhalt würde er wahrscheinlich so etwas wie Hotel machen, egal an
‫welchem Ort.
‫Also so etwas wie Boston Hotel, New England Hotel und was auch immer es sein mag, welche Schlüsselwörter auch immer.
‫Beschreiben Sie diese Seite.
‫Gut.
‫Außerdem möchten wir nun unser Stylesheet verlinken, sodass wir ein Link-Tag verwenden.
‫Und wenn ich Emet verwende, wenn ich verlinke, eintrage oder die Registerkarte verlinke, wird es automatisch in das Réal-Attribut eingefügt.
‫Das Rella wird also gleich dem Stylesheet sein, weil wir ihm nur sagen, dass
‫wir ein Stylesheet hier importieren, eine CSF-Datei und dann im Flugzeug auf diese Datei verweisen wollen.
‫Denken Sie jetzt daran, dass wir es in einen Ordner namens Access abgelegt haben.
‫Also sagen wir Erfolg, Stilzugang.
‫OK, und dann können wir hier mit dem Körper beginnen.
‫Jetzt ist es wichtig zu erwähnen, dass jeder seinen eigenen Stil hat.
‫Jeder hat seine eigenen Namenskonventionen und wie er Tags strukturieren möchte.
‫Was ich zum Beispiel tun werde, ist ein Header-Tag, also füge ich es einfach in den Header und in meinen Kopf
‫ein, oder ich möchte die Navigation und den Showcase.
‫Ich möchte, dass dieser ganze Bereich der Header ist, aber es ist in Ordnung, wenn Sie nur
‫dies im Header-Tag haben und dann vielleicht einen Abschnitt dafür haben, werden Sie sehen, dass Sie beim Suchen
‫verschiedene Stile sehen werden in unterschiedlichem HTML und Sie werden Ihren eigenen Stil entwickeln.
‫Was ich hier tue, ist einfach das, was ich gerne tue, und ich mag es, zu denken, dass es in Ordnung ist.
‫Und hoffentlich stört es euch nicht, wie ich Dinge tue, aber ich möchte nur ich möchte
‫klarstellen, dass jeder Entwickler seinen eigenen Stil hat, Dinge zu tun und nicht nur HTML, jede Art von Programmierung, irgendetwas
‫wie das.
‫Also, wie gesagt, ich will das Navi, die Navi-Leiste hier drin.
‫Ich werde also ein Nav-Tag erstellen und diesem eine Vorstellung von der Navigationsleiste und der Navigationsleiste
‫geben.
‫Wir werden das Logo hier haben, das nur ein H1 ist.
‫Und dann haben wir unsere Navigation, die eine ungeordnete Liste ist.
‫Lassen Sie uns also ein H1 setzen, dem ich tatsächlich eine Klasse von Logos geben werde.
‫Und das ist eine andere Sache, die sich je nach Entwickler unterscheidet, wie Sie IDs und Klassen verwenden.
‫Ich könnte dies leicht eine Klasse nennen und dies eine ID.
‫Das ist gut.
‫Die einzige Hauptregel, die ich niemals brechen sollte, ist, nicht mehr als eine ID zu haben, z. B. keine
‫andere Vorstellung von der Navigationsleiste auf derselben Seite.
‫Aber ich meine, einige Leute werden Sie nur Klassen verwenden.
‫Ich neige dazu, IDs für Dinge zu verwenden, von denen ich keine Duplikate habe und die alles andere umgeben,
‫was sie Eltern anderer Dinge sind.
‫Wir haben zum Beispiel den H1 in den U. S. hier umgibt der NAV sie.
‫Also werde ich hier eine ID verwenden.
‫Also für das Logo werden wir HB T machen, und normalerweise wird Ihr Logo auf Ihre Homepage gehen, wie Sie sehen, wenn ich darauf klicke,
‫wenn ich mit der Maus darüber fahre, es ist ein Link und es geht zurück zur
‫Startseite.
‫Wenn ich also auf einem Boot bin und darauf klicke, bring mich zurück.
‫Wir möchten dies also in ein A-Tag einschließen, und wir möchten, dass dies zu Indexpunkt-HTML geht.
‫Gut.
‫Stellen Sie sicher, dass Sie ein Tag auf der anderen Seite des Kopfes schließen.
‫Der.
‫Gut.
‫Ich werde diese Seitenleiste nur schließen, um mir auch etwas mehr Platz zu geben.
‫OK, das ist jeder von uns.
‫Jetzt wollen wir, dass es Ihnen gut geht.
‫Also lassen Sie uns das Element gut auflisten.
‫Und dann haben wir in jedem Listenelement einen Link.
‫Dies wird zum Index DOT HTML gehen und dies wird unsere Homepage sein.
‫Ich werde Control Option Down oder Control Alt Down auf einem Windows-Rechner tun.
‫Und lassen Sie uns etwas über HTML-Kontakte tun.
‫Kontakte.
‫OK, also da ist unsere Navigationsleiste, jetzt öffnen wir das auf dem Live-Server, und es wird schrecklich aussehen, weil
‫wir keinen Zugriff haben.
‫Das ist, was wir jetzt tun werden, werden wir zum Erfolg springen, OK?
‫Und das ist eine andere Sache, die variiert, ist, dass Sie manchmal Ihren gesamten HTML-Code auf der gesamten Seite
‫erstellen und dann Ihren Erfolg beginnen, oder Sie können tun, was wir tun werden, und im Wesentlichen Komponente für Komponente vorgehen.
‫Der Navar bewegt sich dann zum Schaukasten, dann zu diesem Teil, diesem Teil und so weiter.
‫Kommen wir also zum gestylten Zugriff.
‫Und zusätzlich zum Nav-Bar-Styling möchte ich nur einige der grundlegenden grundlegenden Stylings wie das Body-Tag
‫und ähnliches machen.
‫Also füge ich ein Zubehörset hinzu, also füge ich hier ein Sternchen ein, was bedeutet, dass wir alles
‫greifen und den Rand löschen und den Standardrand und den Abstand auffüllen, den der Browser
‫bei jedem anwendet auf vielen verschiedenen Elementen.
‫Sobald ich das speichere, wirst du sehen, dass es sich ändert.
‫OK, die Überschrift, das Zeug, der Rand geht weg.
‫Und dann möchte ich auch eine Box-Sizing-Eigenschaft hinzufügen, und wir werden das auf
‫Rahmenbox setzen, denn wenn wir Boxen haben, die hier eine solche Auffüllung haben, möchte ich
‫nicht, dass die Auffüllung die tatsächliche Breite von erhöht die Kiste.
‫Okay, das ist also ziemlich wichtig.
‫Als nächstes werden wir unser Haupt-Styling haben.
‫Und was ich mit main meine, sind nur Kernelemente, wie die Body-Links, Überschriften, Absätze, all das Zeug, OK,
‫alles, was wirklich keine Klasse oder ID hat.
‫Für den Körper und oft, wenn er den Körper gestaltet, fügen Sie auch den HTML-Code ein.
‫Also HTML-Body und dann stelle ich einfach die Schriftfamilie auf Ich werde eine dieser Voreinstellungen für
‫Sprachcode verwenden.
‫Wir verwenden diese Segou-Benutzeroberfläche für Haoma Geneva und setzen dann die Zeilenhöhe auf Ich werde sie ziemlich hoch einstellen.
‫Um eins Komma sieben Uhr morgens und jetzt, wo ich gespeichert habe, können Sie sehen, dass zwischen den Zeilen etwas mehr
‫Abstand ist.
‫OK, das nächste, was tun wird, sind die Links.
‫Ich möchte, dass alle Links standardmäßig die Farbe drei, drei, drei haben, es sei denn, die Klasse oder ID
‫legt etwas anderes fest.
‫Und ich möchte auch die Unterstreichung entfernen.
‫Also werden wir keine Textdekoration machen und das speichern wir.
‫OK.
‫Auch die Überschriften.
‫Also sage ich H1, H2, H3, ich möchte einen Abstand darunter.
‫Wenn wir uns also unser letztes Projekt ansehen, können Sie wie hier den Abstand hier sehen, den Abstand hier,
‫weil wir uns bewegen, wir entfernen den Standardrand und die Auffüllung.
‫Es wird keine Abstände geben.
‫Das müssen wir also selbst hinzufügen.
‫Also werde ich tatsächlich die unteren zwanzig Pixel auffüllen.
‫OK, und dann vier Absätze.
‫Denken Sie daran, dass Absätze standardmäßig einen Rand haben, aber wir haben ihn gerade beim Zurücksetzen entfernt.
‫Also füge ich oben und unten nur einen Rand von zehn Pixeln hinzu.
‫OK, denken Sie daran, wenn wir es so machen, ist dies oben und unten.
‫Das ist links und rechts.
‫Das sind also die Kernstile.
‫Kommen wir nun zur eigentlichen Navigationsleiste.
‫Was war es also, ein Ausweis?
‫Ja, das haben wir.
‫Ich würde hier nie einen Kommentar schreiben, nur um die Dinge zu organisieren.
‫Und wir sagen jetzt, Bar, ich werde den Hintergrund einstellen, ihren Hintergrund färben, zwei, drei, drei, drei.
‫Ich werde die Farbe auf Weiß setzen und mal sehen, was wir sonst noch tun werden.
‫Lassen Sie uns einen automatischen Überlauf durchführen, damit der Hintergrund auf jeden Fall angezeigt wird.
‫Und wir werden das speichern und feststellen, dass wir den Text nicht lesen können, obwohl wir hier Farbe einfügen,
‫weil der ganze Text nur Links sind.
‫Und wenn Sie Links haben, müssen Sie die Farbe speziell zu diesen Links hinzufügen.
‫Denken Sie also daran, dass wir ein Logo haben, also werde ich ein Logo für die Navigationsleistenklasse erstellen.
‫Ich möchte diesen Link und dann alle anderen Links in der Navigationsleiste formatieren.
‫Also lasst uns jetzt ein Komma setzen var eigentlich weißt du was, wir machen nur Navarra, du weißt, das ist
‫nicht nötig.
‫Und sagen wir, Farbe weiß und speichern, und jetzt können wir den Text
‫tatsächlich sehen. Als nächstes möchten wir das Logo links ausrichten und das Übliche rechts haben.
‫Also fügen wir einige Schwimmer hinzu.
‫Und ich würde empfehlen, so etwas wie Flexblöcke zu verwenden, aber dazu sind wir noch nicht gekommen.
‫Also werden wir nur Schwimmer verwenden.
‫Also schnappen wir uns den Navar H1 und lass uns nach links schweben.
‫Ich werde auch oben etwas Polsterung hinzufügen, um es ein wenig nach unten zu drücken.
‫Es geht um 20 Pixel.
‫Okay, das sparen wir uns.
‫Jetzt wollen wir das auch schweben lassen.
‫Das wollen wir nach rechts schweben lassen.
‫Es ist also eine Bar.
‫Nun, wir werden auch noch ein paar andere Dinge tun.
‫Wir wollen die Kugeln entfernen.
‫Sagen wir also Lifestyle-Stil, keinen, und wir setzen die Marge auf Null.
‫Und eigentlich müssen wir das nicht tun, weil wir den Reset hinzugefügt haben.
‫Also lass uns einfach schweben, richtig, und speichern.
‫Und das ist jetzt nach rechts geschwommen.
‫Die Listenelemente werden im Moment also vertikal.
‫Wir wollen, dass sie horizontal verlaufen.
‫Greifen wir also zu der Navigationsleiste.
‫Sie werden lügen oder einfach Navar machen.
‫Ally, es liegt an dir.
‫Ich mag es, es einfach so zu organisieren.
‫Für die Listenelemente möchten wir sie alle nach links verschieben und speichern und dann alles andere, was wir bis
‫zu diesen Links gestalten, auf dem Tag darin sein.
‫Also machen wir das.
‫Sagen wir Navigationsleiste.
‫Du l l ich a.
‫Und wir wollen sie als Blöcke anzeigen, OK, damit wir Padding hinzufügen können und wir wollen 20 Pixel rundherum machen, OK, wenn sie
‫speichern, schiebt sie das irgendwie an Ort und Stelle.
‫Wir hatten rundum 20 Pixel.
‫Stellen wir sicher, dass sie ausgerichtet und zentriert sind.
‫Also sagen wir Text in der Mitte einer Linie.
‫Und was wollen wir noch tun?
‫Ich denke, das ist es.
‫Nun, ich möchte jetzt einen Schwebezustand haben.
‫Wenn ich darüber fahre, passiert nichts.
‫Was wir also tun können, ist, dies zu nehmen und einfach unseren Pseudo-Selektor von Hover hinzuzufügen.
‫Also sagen Colen Hover und ich den Hintergrund.
‫Machen wir vier, vier, vier.
‫Und machen wir die Farbe auch zu einer Hexadezimalzahl von F, machen wir F sieben C null acht A, das ist diese helle,
‫bräunliche, bräunliche Farbe.
‫Wenn ich jetzt mit der Maus darüber fahre, sieht es so aus.
‫Was ich jetzt noch machen möchte, ist abhängig von der Seite oder auf, ich möchte, dass es auch diesen Effekt hat.
‫Wenn wir uns das endgültige Projekt ansehen, können Sie sehen, dass die Homepage diesen Effekt hat.
‫Was wir also tun können, ist, egal auf welcher Seite Sie sich hier in der Navigationsleiste befinden, wir können eine spezielle Klasse hinzufügen
‫und wir werden sie dem Link zu den Angriffen hinzufügen.
‫Da wir uns hier auf der Homepage befinden, sagen wir Klasse gleich und nennen wir dies Strom.
‫OK, wir gehen zurück und dann wollte ich das gleiche Styling haben, es macht keinen Sinn, es neu zu erstellen.
‫Setzen wir einfach ein Komma, damit es beide betrifft, und wir nehmen das und fügen dann einfach die Klasse von current hinzu, OK?
‫Und normalerweise möchten Sie dies in eine neue Zeile einfügen, nur um es sauber zu halten und zu speichern.
‫Und jetzt beachten Sie, dass die Homepage das hat.
‫Bevor wir weitermachen, möchte ich Ihnen nur eines zeigen.
‫Wenn wir das wirklich weit ausdehnen.
‫Es ist hier immer ganz am Rand, und das will ich nicht. Normalerweise stellst du einen Container
‫und stellst ihn in die Mitte.
‫OK, und wir wollen nicht alles mit einem Container umwickeln, denn dann wird der schwarze Balken tatsächlich wütend,
‫wenn er in die Mitte geschoben wird.
‫Ich möchte, dass der schwarze Balken den ganzen Weg übergeht, aber ich möchte, dass dieses Zeug in der Mitte ist.
‫Um dies zu tun, fügen wir eine Containerklasse innerhalb des NAV hinzu, denn denken Sie daran,
‫dass der Name der ID-Navigationsleisten der Hintergrund ist.
‫Darin wollen wir also eine Containerklasse haben und die H1 im U entfernen. S. in diese Klasse und
‫speichern und dann werden wir es stylen.
‫Also fügen wir den Container hinzu.
‫Ich werde den Container tatsächlich oben platzieren, da er eine Art Dienstprogrammklasse ist, was bedeutet, dass Sie ihn
‫überall verwenden können.
‫Also lassen Sie uns hier einen Kommentar schreiben und sagen, wir sagen nur Dienstprogramme oder Dienstprogrammklassen.
‫Und der Container, also denken Sie daran, dass margin auto das tun möchte, das wird alles in die Mitte schieben,
‫aber wir brauchen eine Art Breite.
‫Also für die Breite, mit der wir Macs verwenden möchten, weil wir möchten, dass sie etwas reaktionsschnell ist, so reaktionsschnell wie möglich, ohne
‫auf Dinge einzugehen, über die wir noch nicht gesprochen haben, wie Medienabfragen.
‫Und wir werden das auf 100 Pixel setzen.
‫Das wird das Maximum sein.
‫Gut.
‫Und dann sehen wir uns an, fügen wir eine Überlaufautomatik hinzu, damit immer angezeigt wird, dass der Hintergrund nicht darüber
‫hinausgeht.
‫Und dann etwas Polsterung.
‫Ich möchte polstern.
‫Lassen Sie uns oben und unten null machen.
‫Und ich möchte nur, dass links und rechts 20 Pixel Padding haben.
‫Lassen Sie uns das also speichern und beachten, dass es jetzt nicht ganz am Rand ist.
‫Und wenn ich das bringe wenn ich den Browser raus bringe.
‫Es ist richtig, wenn es 1100 Pixel erreicht, stoppt es.
‫Das ist die maximale Breite, und doch geht der schwarze Balken immer noch ganz quer.
‫Nun, ich möchte Ihnen nur etwas zeigen, und Sie müssen das nicht tun, aber
‫wenn wir den Container außen in der Navigationsleiste hätten, OK, also das und dann das Divx als Ende.
‫Can d'Hiv für den Container ausserhalb der Navi-Leiste und sparen.
‫Jetzt reicht der Hintergrund nicht ganz über, weil er innerhalb des Containers eingeschränkt ist.
‫Okay, und ich mag das Aussehen nicht und Websites aus den frühen 2000er Jahren sahen
‫so aus, wo alles in diesem Container war und dann hatte man
‫einen funky Hintergrund hier.
‫Heutzutage möchten Sie, dass sich Ihre Hintergründe über den ganzen Weg erstrecken und Ihre
‫Inhalte einfach in Containern ablegen, OK?
‫Und das ist ein weiterer Grund, warum es sich um eine Klasse und nicht um eine Idee handelt, da
‫wir diese Containerklasse auf der gesamten Site verwenden werden.
‫Gut.
‫Also lass uns das einfach zurückbringen, wie es war.
‫Und los gehts.
‫Okay, das war's.
‫Das ist unsere NAV-Leiste.
‫Im nächsten Video beginnen wir also gleich hier mit dem Showcase-Bereich.